Ciao e benvenuto all'inizio della sezione 3 di elementi essenziali di AWOS.
In questa particolare sezione approfondiremo parte della vera carne di AWOS e penso che questo sia davvero il
punto in cui inizia un sacco di divertimento.
Quindi questo è ciò di cui parleremo in questa sezione.
L'AWOS sul PC.
Ora c'è molto che ho appena gettato qui.
Ma ciò che realmente è è la spina dorsale dell'infrastruttura di qualsiasi sistema che decidiamo di
costruire in un WS.
E nel corso delle prossime lezioni ci immergeremo e parleremo di tutti questi
diversi componenti.
Quindi, senza ulteriori indugi, tuffiamoci.
Quindi AWOS essentials sezione tre virtual private cloud o meglio conosciuto come VPC in breve.
Pertanto, gli argomenti trattati in questa sezione includono una panoramica dell'introduzione VBC dell'infrastruttura globale AWOS e
una spiegazione del modo in cui i dati viaggiano attraverso l'architettura AWOS che copre i gateway Internet e collegano
gli elenchi e i sottolettori di controllo dell'accesso alla rete.
Quindi passiamo alla Lezione 1.
Infrastruttura globale AWOS in cui parleremo brevemente delle zone di disponibilità delle regioni e dei
data center.
Ora, se hai seguito il corso di concetti AWOS che offriamo qui al cademy di Linux, questo sarà un
po 'di rehash e mi muoverò molto rapidamente.
Ma l'infrastruttura globale di AWOS inizia con A W-S delle regioni e le regioni raggruppano le risorse AWOS
situate in una posizione specifica e geografica.
Quindi, osservando la mappa qui sotto che è fornita da Amazon, ognuno di questi punti qui circoli è
una regione corrente o una regione in sospeso che stanno sviluppando.
E queste regioni sono progettate per servire i clienti AWOS oi tuoi utenti che si trovano più vicini
a una regione, quindi le regioni sono in realtà solo le aree o le aree in cui si trovano le risorse AWOS.
Quindi, se ti trovi negli Stati Uniti sulla costa orientale, vuoi usare A. W. servizi che vengono effettivamente
eseguiti su server in quell'area geografica.
Quindi c'è meno latenza in termini di trasferimento di dati tra te e i server AWOS.
Un altro lato di questo è che potresti trovarti negli Stati Uniti, ma se hai clienti
che stai servendo a Tokyo, dì che hai un'applicazione web a cui gli utenti di Tokyo stanno accedendo.
Non vuoi che debbano connettersi a un server web in North Virginia.
Vuoi che siano in grado di accedere a un server di Tokyo che hai configurato e che esegua attraverso i
tuoi account AWOS in modo che gli utenti di Tokyo possano accedere al Web là fuori con la minore latenza possibile.
Ora ogni regione è composta da più zone di disponibilità ora le zone di disponibilità disponibili sono zone geograficamente
isolate all'interno di una regione che ospita una risorsa e le zone di disponibilità sono dove sono localizzati
specifici data center AWOS fisici e più zone di disponibilità in ogni regione forniscono ridondanza per le
risorse AWOS in quel regione.
Quindi quello che intendo è che in Nord Virginia ci saranno più zone di disponibilità e questi
sono in realtà centri dati specifici che sono separati regionalmente.
Quindi, ciò che questo consente è di dire, ad esempio, che stai memorizzando i dati in un bucket Amazon S3.
Il servizio S3 sta eseguendo il backup dei file su più zone di disponibilità.
Quindi, diciamo che c'è un terremoto o un incendio o un'interruzione dell'alimentazione nella zona 1 delle disponibilità, ma sarai comunque in grado di
accedere ai tuoi file perché sono stati sottoposti a backup dalla zona di disponibilità a una zona di
disponibilità 3.
Quindi le zone di disponibilità multiple forniscono ridondanza per la A. W. come risorse.
E questo fa parte di AWOS è un'architettura a tolleranza di errore altamente disponibile e quindi eseguire il drill-down in ogni zona
delle disponibilità è dove si trova un vero centro dati fisico che è dove tutto l'hardware reale
è quello che esegue Amazon Web Services.
Quindi tutti i fili che collegano i computer, i server, i server, tutti i componenti che fanno funzionare
il cloud, si trovano qui.
Ed è stato abbastanza divertente trovarlo davvero interessante quando ci riferiamo ad Amazon Web Services e
servizi simili come il cloud computing.
Quando tutto sta realmente accadendo nei data center tradizionali.
Così ora, quando guardi al centro dati attuale, ritorni davvero a questo che è lo schema con cui abbiamo lavorato fino
ad ora nella sua interezza e tutto ciò che voglio che tu prenda da questo è che in questi veri
e propri data center è dove tutto questo è effettivamente in atto in modo che il tuo VPC sia facilmente
accessibile dai tuoi database.
S e s s 3 am tutte le cose che fai quando usi la console qui.
Giusto, ti stai solo collegando e utilizzando i sistemi che si trovano in un centro dati fisico che si
trovano in una zona di disponibilità che si trova in una regione da qualche parte nel mondo.
Al momento sono attualmente nella regione del nord della Virginia.
Ciò significa che se utilizzo qui dei servizi, ciò che sto facendo in realtà è l'avvio e l'utilizzo di servizi
proprio qui nel North Virginia in una di queste zone di disponibilità nel centro dati fisico.
Quindi con una rapida panoramica dell'infrastruttura globale AWOS, che inizia il processo di apprendimento
di AWOS VPC e con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.